Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Kilang Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Ladang Bahagia
Ibu Jahat Baik
Apakah ini?
sial.
- Cepat cari.
- Ya, tuan.
Diamlah.
Singa.
Bersembunyi di sana!
Saya di sini!
Oh, tidak!
singa...
Singa!
Awak ada apa...?
Bagaimana anda membukanya?
Itu kegemaran ibu saya...
Berhenti buang air besar, atau kita berdua akan ditendang keluar!
Datang sini.
Kemarilah, Choi Lion.
Baiklah.
Ibu saya akan marah.
Tunggu.
Duduk, Singa.
Apa semua ini?
Apa yang awak makan banyak sangat, bodoh?
Baiklah.
Perlukah kita keluar sekarang?
- Bagaimana jika ibunya datang juga?
- Tetap diam.
Apa yang anda makan untuk makan malam?
Kasut.
Tunggu di sana. Astaga.
jangan keluar.
Saya tidak percaya ini.
Singa tidak begitu tinggi.
Itu dekat.
Saya harus meletakkan ini ...
dalam almari.
Saya pasti ia adalah...
Itu tidak boleh.
Keluarlah.
Saya tahu awak ada di dalam.
Saya tahu ia.
Itu adalah Singa.
Awak daging mati.
Ibu saya akan membunuh awak.
ini...
Baiklah.
Selesai.
Ibu Jahat Baik
Episod 6
Saya lega kerana Ibu berada di tempat Encik Anak.
Aduh, Singa. Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Anda akan ditendang keluar.
mak.
ibu?
Tidak!
Tidak.
siapa awak
- Adakah anda baik-baik saja, tuan?
- Tidak, saya tidak!
Dapatkan dia!
- Dapatkan kereta!
- Ya, tuan.
Melangkahlah!
Lewati kereta itu!
Tidak, jangan ikut dia. Pergi terus.
Pergi terus!
Pusing sekarang!
Ini saya, tuan.
Ada orang bersembunyi di dalam.
saya minta maaf...
sial!
Song Woo-byeok
Tahniah Di Atas Pencalonan Anda
mak...
- Apa semua kekacauan ini?
- Ia...
Beberapa lelaki menakutkan tiba-tiba
menyerbu masuk dan membuat kekacauan.
Pada jam ini? Siapa datang dari mana?
saya pun tak tahu.
Mereka berada di dalam almari.
Dan seorang lagi lelaki masuk dari pintu itu.
Saya melihatnya.
- Jadi awak cakap lelaki yang menakutkan...
- Ya.
- ...keluar dari almari...
...dan mereka membuat kekacauan...
dan berak di sini, kan?
ya. Ia adalah kebenaran.
Dia...
Dia juga mempunyai pisau.
Lelaki ini mempunyai pisau, dan
lelaki ini tiba-tiba keluar.
Dia akan menikam saya,
tetapi orang-orang ini menerjangnya.
Kemudian dia menerpa semula ke arah mereka.
Mereka terhempas dan segala-galanya.
Mereka bergaduh dalam bilik kecil ini?
ya.
Bersihkan sekarang.
Atau saya akan tendang awak dan Lion keluar.
Ia adalah kebenaran, ibu!
Bersihkan!
Jadi apa yang berlaku?
Dia hilang di hospital.
Saya tidak bertanya tentang dia.
Kami masih mencarinya.
Tetapi ia adalah sebuah kampung yang kecil,
dan susah nak elak jiran.
Sukar untuk tidak mencolok.
Saya akan menemuinya pada semua kos!
betul tu.
Itu jawapan yang betul.
saya dah cakap...
Oh Tae-soo akan mengkhianati saya.
Dia akan semakin terdesak apabila pilihan raya semakin hampir.
Dia akan menyingkirkan semua orang yang menghalangnya!
Siapa yang anda fikir akan menjadi seterusnya selepas Kang-ho?
Pastikan Kang-ho selamat...
sehingga kita jumpa salinan asal.
Faham?
Ya, tuan.
♫ Percikan, percikan ♫
♫ Baling botol ♫
♫ Apabila Pengawal Pantai tidak menonton ♫
Okay?
Saya akan membuang ini juga.
Dan jaring ini.
Dan saya akan buang awak juga.
Anda tidak sepatutnya membuang sampah
ke laut yang indah ini.
Saya telah mengira gaji anda, insentif,
dan pemecatan.
Tolak kemusnahan harta benda,
pampasan yang saya berikan kepada pelanggan,
dan wang yang saya hilang kerana saya ada
untuk menutup perniagaan semalam.
Dan anda hanya perlu membayar saya $100,000.
- $100,000?
- Kenapa?
Anda tidak mempunyai wang?
Saya seorang yang bodoh! Saya tidak fikir sejauh itu.
Apa yang kita lakukan kemudian?
Dalam kes itu,
macam mana kalau saya pukul awak dulu?
Maaf? Tidak.
Pukul dia.
Datang sini.
awak jerkah.
- Okay!
- Apa yang awak cakap?
- Apa...?
- Datang ke sini!
- Turun.
- Saya akan panggil polis!
- Datang ke sini.
- Biarkan saya pergi!
- Anda tidak akan mati.
- Jangan risau.
- Jangan sentuh saya!
Turunlah.
Apa...?
Hei!
Sam-sik, di luar sana sejuk!
Adakah dia seorang anjing laut atau sesuatu?
Baiklah.
Jumpa lagi, Sam-sik!
Penggunaan telefon adalah satu pelanggaran...
Perkara 49, Perenggan 1,
Perkara 10 Akta Trafik Jalan Raya.
Pengabaian tali pinggang keledar adalah satu pelanggaran...
Perkara 50, Perenggan 1
Akta Trafik Jalan Raya.
tak apa.
Anda boleh mengambil masa anda.
Tapi berjanjilah...
awak akan kembali.
i & gt; Adakah sesiapa di rumah?
akan datang.
siapa awak
Astaga.
Aku dah cakap jangan keluar macam tu.
Bagaimanapun, siapakah anda?
Saya Baek Hoon-ah.
Saya dari Seoul.
saya nampak.
"Baek Hoon-ah"?
Nama itu seperti biasa.
Hoon-ah?
Bukankah anda Nightingale Jou-ri?
awak kenal saya?
Ini saya, Son Yong-rak!
Kami bersekolah di sekolah rendah yang sama.
Jom tengok. Anda berada di tempat ke-2
gred semasa anda berpindah ke Seoul.
- Anda mungkin berumur 9 tahun.
- Betul.
Awak sentiasa pandai menyanyi.
Tidak hairanlah anda menjadi seorang komposer.
Bukankah dia sepatutnya menjadi seorang
penyanyi kalau dia pandai menyanyi?
Mungkin penampilannya menghalang.
Anda boleh berehat jika anda sudah selesai dengan itu.
Saya belum selesai lagi.
Saya akan makan kulitnya juga.
Okay.
Jika anda akan tinggal di kampung ini,
lebih baik jangan dengar apa yang dia cakap.
Ayuh. Saya tinggal di Seoul lama.
Saya betul-betul mengabaikannya.
Apa pun, seronok dapat jumpa awak lagi.
Adakah anda di sini untuk kebaikan?
Nah, anda lihat...
Yong-rak.
Penyakit kaki dan mulut telah merebak
di seluruh Wilayah Jeolla Utara dan Selatan,
serta Wilayah Chungcheong Selatan.
& Lt; i & gt; Kementerian Pertanian,
Makanan dan Hal Ehwal Luar Bandar telah memutuskan...
untuk memusnahkan 3000 ekor babi di ladang
di mana penyakit itu dikesan,
& Lt; i & gt; dan mengambil langkah pencegahan di
lapan ladang dalam radius 2 batu...
Mengapa mereka menyeksa babi?
Mereka tidak menyeksa mereka.
Ini kerana mereka sakit.
Seekor babi yang sakit boleh menular
penyakit ke seluruh ladang,
dan ia boleh merebak ke ladang lain yang berdekatan.
Jadi mereka mesti membunuh mereka.
Bunuh mereka?
Kemudian adakah babi kita akan dibunuh juga?
Tidak.
Babi kami telah divaksin,
dan tiada ladang berdekatan.
Jadi anda tidak perlu risau.
Tetapi...
anda perlu menyimpan Singa di ladang.
Okay?
Ia tidak boleh menangkap penyakit.
Okay.
Pasaran dibuka hari ini,
jadi saya akan pergi ke bandar.
Nanti saya jumpa awak.
Apa yang berlaku kepada anda?
Awak selalu minta saya bawa awak bersama saya.
Nah...
Tempat itu akan sesak dengan orang ramai.
Ia tidak akan mudah untuk masuk
kerusi roda saya, jadi saya akan tinggal di rumah.
Saya akan makan dan bersenam.
Saya tahu awak hanya mahu
bermain dengan Ye-jin dan Seo-jin.
Janji awak takkan dapat
menghadapi masalah seperti kali terakhir.
Okay. Saya tidak akan.
saya janji.
Janji.
Di sini.
Kutip racun herba untuk ladang bawang putih.
Okay. Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Gunakan ini untuk memulakan kedai anda.
Saya menabung untuk memberikan ini kepada
anda pada hari perkahwinan anda.
Pastikan anda mencari tempat yang baik.
mak...
Ini adalah kali terakhir saya akan berada
membantu anda. faham ke?
- Astaga.
- Ibu.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya akan bekerja keras dan membayar
awak kembali kacak. Okay?
Kumpulkan semuanya, okay?
- Pergi.
- Okay.
Nanti jumpa lagi.
Ye-jin. Seo-jin.
Hai, Juni.
Berikan saya jadual bas
untuk Jou-ri kepada Uri-myeon.
Baiklah. Ia dijadualkan tiba tidak lama lagi.
Astaga.
Mi-joo!
Oh, tidak.
Teksi.
Teksi!
Hello.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Tentang wanita tua yang memprotes
depan Pejabat Pendakwaraya...
Ibu Jung Jong-gu.
Apakah kandungannya?
Ia serbuk cili merah, bijan,
beberapa kentang, minyak bijan, dan minyak perilla.
Sila hantar dengan selamat.
Harta Tanah Bando
- Hello.
- Jom masuk.
Tolong berikan saya pasangan ini dalam 10.5.
Baiklah, satu minit.
Anda mempunyai mata yang tajam.
Kasut itu baru dikeluarkan.
Ia selesa dan tidak berbau.
Ada kusyen udara ini di belakang sini,
jadi mereka bagus untuk berjoging atau bersenam.
Mereka mengurangkan tekanan pada anda
lutut, betis, dan tulang rawan.
Saya memakainya sekarang.
Adakah anda mahu melihat sepasang dalam 10.5?
Tidak, tidak mengapa.
Kemudian hanya yang ini.
Ya, tolong.
- Berapa harganya?
- Ia $15, tetapi berikan saya $10.
- Terima kasih. Datang lagi.
- Terima kasih.
Tapi nanti...
Suatu hari nanti...
Saya akan kembali untuk membeli kasut itu.
Tunggu dan lihat sahaja.
Baiklah.
Baek Hoon-ah, Nightingale Jou-ri?
betul tu.
Kebaikan. Sudah berzaman.
Gum-ja.
Jadi awak masih tinggal di sini.
Saya tertanya-tanya siapa itu
yang berpindah ke sini dari Seoul.
Saya sangat gembira melihat anda.
Adakah anda di sini untuk kebaikan?
Kebaikan.
apa salahnya
Sewanya agak tinggi
walaupun ia adalah kawasan luar bandar.
Ini adalah satu-satunya bandar di sekitar sini.
Nilai tanah melambung tinggi...
kerana semikonduktor
syarikat akan berpindah ke sini.
saya nampak.
Apa pun, terima kasih. Nanti saya telefon awak.
- Okay.
- Terima kasih.
Harta Tanah Bando
Adakah suplemen ini yang terbaik?
Sudah tentu.
- Saya mahu lapan kotak.
- Okay.
Dan adakah anda mempunyai sebarang ubat...
untuk senak atau kejang perut?
Adakah anda mahu nilai tiga hari?
Tolong lebih sedikit daripada itu.
Saya mahu nilai tiga bulan.
Ya, puan.
Harta Tanah Bando
Sila beritahu saya jika anda
berminat dengan kedai dalam kedai.
terima kasih.
Kedai Geumgang
Succulents, Bunga Liar, Bunga, Pasu Bunga
Saya suka melihat ikan ini
& Lt; i & gt; Apa yang bagus tentang merenung
pada ikan yang hampir mati?
Tepat sekali.
Mereka mungkin mati bila-bila masa sahaja,
i & gt; tetapi tidak kira betapa menyakitkan atau menakutkan ia adalah, & lt;
i & gt; mereka tidak dapat menangis atau menjerit
Saya rasa pegawai kehakiman mesti begitu
- & Lt; i & gt; Kami mempunyai telur. Telur segar
- Mi-joo.
- Telur yang kami kumpulkan...
- Mi-joo!
- i & gt; ... sebelum mereka menyentuh sarang
$10 untuk 30 biji telur!
Succulents, Bunga Liar, Bunga, Pasu Bunga
Bahan Kimia Pertanian Ungryeol
Saya kehilangan dompet saya.
Tidak, saya ada buku bank. Saya mesti pernah
terjatuh dompet saya entah ke mana.
Ibu, saya akan meletakkan dia di telefon. Awak cakap dengan dia.
- Di sini.
- Okay.
Hello?
saya nampak. Ini Cik Jung dari Jou-ri.
Racun herba untuk ladang bawang putih anda?
Baiklah. Selamat tinggal.
- Okay.
- Betul.
Saya akan mendapatkannya dari simpanan.
- Tunggu di sini.
- Okay.
Baiklah.
Aduh, sakitnya.
Awak masih dalam kesakitan.
Awak patut jumpa doktor.
Adakah jari anda sakit?
Nah...
Saya fikir ia kerengsaan
daripada racun perosak atau rumput.
Mari saya lihat. Bertahanlah.
apa?
Biar saya lihat.
Satu minit.
Anda mempunyai kuku yang tumbuh ke dalam.
Jangan potong kuku terlalu rapat atau bulat.
Tapi potong jadi empat segi.
Orang tua tidak tahu tentang itu.
Kami tidak khusus memotong kuku.
Jika terlalu sukar untuk melakukannya,
anda boleh pergi ke salon kuku.
Bukankah di situlah anda mewarnakan kuku anda?
Mereka berbuat demikian,
tetapi mereka juga membantu membaiki kuku yang bermasalah.
Dia kembali dengan racun herba.
Puan, bagaimana keadaan jari anda sekarang?
Alhamdulillah, rasanya jauh lebih baik.
Salun kuku, bukan?
Adakah terdapat salun kuku di bandar?
Terdapat satu, tetapi ia
ditutup beberapa bulan lalu.
Kebaikan.
Hidup di kawasan luar bandar begitu menyusahkan.
By the way, kenapa tak buka salun kuku?
Anda akan sangat baik dalam hal itu.
Saya telah menelitinya,
tetapi sewanya terlalu tinggi.
Saya juga tidak dapat mencari kedai-kedai yang baik.
Apakah itu "kedai-di-kedai"?
Ia membuka satu lagi
kedai kecil di dalam kedai.
Itulah sebabnya ia dipanggil "kedai-di-kedai."
Kemudian buka satu di sini.
Ramai orang kerap
tempat ini sepanjang tahun.
Kebanyakan kita memerlukan penjagaan tangan,
dan sering menunggu bas seperti ini.
- Itu bagus.
- Ayuh.
Siapa yang akan membuka kedai kuku di tempat seperti ini?
Astaga.
Isteri saya akan gembira mendengar berita itu.
Dia dah merajuk
salun kuku tutup.
Bolehkah saya benar-benar melakukannya?
Berapa harga sewanya?
Sewa apa?
Sudut itu sentiasa kosong.
Dia betul.
Kami akan meyakinkan semua orang untuk membeli benih,
baja, dan segala-galanya di sini.
- Jadi biarkan dia memilikinya.
- Serius?
Saya mempunyai lesen memandu lori juga.
Saya boleh mendapatkan produk daripada
storan apabila anda sibuk,
dan menghantar mereka juga.
- Serius?
- Ya.
Dalam kes itu...
Kemudian...
- Selamat datang.
- Terima kasih.
- Sambutan besar.
- Dengan senang hati.
- Terima kasih.
- Baik untuk awak.
Jom tengok.
Itu Mi-joo!
- Si kecil itu...!
- Sial.
bergerak!
Keluar!
Pukul larian rumah atau mogok.
Larian rumah...
Atau mogok.
... atau mogok.
Tangkap pencuri itu!
pencuri!
awak punk.
- Beraninya awak mencuri ini?
- Tidak, saya tidak mencurinya.
Ini dari kedai kami.
- Saya tidak mencurinya.
- Beraninya awak?
- Jadi mengapa anda mempunyai barang kami?
- Maaf?
Saya melihatnya. Mengapa anda memilikinya?
Saya baru mencubanya.
- Jangan berbohong.
- Ia adalah kebenaran.
- Beraninya awak?
- Tunggu...
Apa yang berlaku?
Apa masalahnya?
Ini Mi-joo!
- Awak kenal dia?
- Ya, saya lakukan.
Tidak, saya...
Tidak.
Bagaimanapun, dia tidak sihat.
Tolong lepaskan dia.
Saya memberitahu anda, dia mencuri ini.
- Apa?
- Dia juga mencuri epal kita.
Kebaikan.
Kita perlu membuang semua
ini jauh. Apa yang anda akan lakukan?
saya...
Perkara itu adalah...
Seseorang mencuri ini, jadi...
Mengapa anda mempunyai itu?
"Hai, Juni."
“Beri saya jadual bas
untuk Jou-ri kepada Uri-myeon."
Anda menjatuhkannya semasa anda berkata demikian.
saya minta maaf sangat.
Saya akan memberi pampasan kepada anda untuk segala-galanya. saya minta maaf.
Apa yang saya buat?
- Saya minta maaf.
- Kang-ho.
Kebaikan.
Bagaimana awak datang ke sini?
Anda tidak tahu jalannya.
Anda tidak boleh membeli apa-apa jika
anda tidak mempunyai dompet anda.
Tetapi masih, terdapat banyak kereta,
jadi ia mungkin berbahaya.
Jika anda mengambil apa-apa,
berikan kepada Encik Anak atau saya, boleh?
Okay.
Dan tidak kira apa, anda tidak sepatutnya
sentuh barang orang lain.
Kenapa awak ambil beg itu?
Pemiliknya pasti terkejut.
Makanan Peperiksaan Bar.
apa?
awak cakap apa?
- Letakkan dia di belakang bar?
- Apa?
- Tidak.
- Awak...
- Anda perlu dimarahi!
- Tidak, saya...
Berani-beraninya awak berkata demikian tentang seorang yang lebih tua?
- Mi-joo.
- Astaga!
Beraninya awak?
- Awak kurang ajar!
- Itu menyakitkan! Mi-joo!
- Bye, Mi-joo.
- Terima kasih atas perjalanan.
Mi-joo, tunggu.
ya?
Ini adalah suplemen. Berikan mereka kepada ibu anda.
Dan beritahu dia saya minta maaf
Kang-ho merosakkan ladangnya.
Saya yang patut menyesal.
Ye-jin baru terlepas pegangannya pada babi itu.
Anda pasti terkejut.
saya pernah.
Kita boleh kehilangan babi itu.
Tidak.
Maksud saya Kang-ho.
Maaf?
Saya tidak boleh bercakap dengan anda dengan dia di dalam trak.
Tetapi anda kelihatan agak kecewa.
bukan sebab tu.
Mi-joo.
Saya telah memperlakukan anda dengan kasar ketika itu,
menyalahkan anda kerana Kang-ho tidak mengambil CSATnya.
Saya pun enggan beritahu awak
maklumat hubungannya.
Saya benar-benar minta maaf tentang itu.
Saya rasa saya sedang dihukum sekarang...
kerana apa yang saya lakukan pada awak ketika itu.
Saya betul-betul minta maaf. maafkan saya.
Cikgu Jin, jangan macam ni.
jangan minta maaf.
saya gembira...
bahawa saya dapat berjumpa dengannya lagi.
Tetapi...
Anda tahu betul betapa kuatnya dia.
Tunggu sahaja.
Dia tidak akan berputus asa semudah itu.
Dia akan berjalan lagi.
terima kasih.
Terima kasih, Mi-joo.
Hoon-ah.
Adakah anda benar-benar...
Hoon-ah?
Won-hyung, awak lebih basah. Anda telah berkembang begitu banyak.
- Astaga.
- Hoon-ah.
Nyanyi saya lagu.
- Lagu apa?
- Lagu yang anda pernah nyanyikan ketika itu...
tentang murai.
patutkah saya?
♫ Siapa ♫
♫ melakukan murai ♫
♫ bermain dengan? ♫
♫ Mereka bermain sesama mereka ♫
♫ di padang ♫
♫ & Lt; i & gt; Siapa yang Won-hyung lebih basah katil & lt; ♫
♫ bermain dengan? ♫
♫ Won-hyung yang lebih basah ♫
♫ bermain dengan Hoon-ah ♫
Mari kita hapuskan ladang babi.
Tetapi...
- Ayuh. Itu tidak masuk akal.
- Apa yang dia cakap?
Saya mencintai awak dengan sepenuh hati saya,
tetapi saya menentangnya!
- Saya juga.
- Sekarang, sekarang.
Dengarkan saya.
Jika anda membantu saya,
saya janji...
untuk menggantikan ladang babi dengan
dewan konsert trot terbesar...
di negara ini.
- Saya akan.
- Dewan konsert?
- Dewan konsert trot?
Tengok. Korea dalam cengkaman demam muzik trot.
Saya akan membawa Young-woong, Young-tak, dan Dong-won,
dan mengadakan konsert setiap minggu.
Fikir-fikirkanlah.
Orang ramai akan berpusu-pusu masuk ke kampung ini.
Kemudian...
Astaga, akan jadi bising dan huru-hara.
Kebaikan. Ia akan menjadi sangat sibuk.
Betul.
Jika dewan konsert trot terbesar dibina di sini,
kita perlukan keselamatan.
Siapa yang patut bertanggungjawab?
- Saya?
- Tidak.
Sam-sik.
- Sam-sik?
- Bukan dia.
Bertahanlah. Apa yang akan Sam-sik lakukan lagi?
tiada sesiapa...
lebih arif tentang keselamatan daripada dia.
Itu benar.
Apabila bercakap tentang keselamatan,
- dia seperti ejen FBI.
- Itu benar.
Adakah ketika dia berada di tingkatan 5?
Dia pergi ke balai polis...
- dan mencuri sepasang gari.
- Betul.
Perlukah kita mengabaikan permata yang tersembunyi itu?
Ia akan membazirkan bakat.
Kebaikan.
- Saya tidak akan mengatakan dia permata tersembunyi.
- Selain itu,
penyanyi akan memerlukan seseorang...
untuk membuat rambut dan solek mereka.
Dan apabila ia berlaku,
kami mempunyai seorang profesional di kampung ini.
- WHO?
Mi-joo?
Apa yang semua orang itu mahu
buat di sini? Mereka akan mahu makan.
Kami akan menyediakan pelbagai masakan.
Apakah yang akan mereka lakukan semasa menunggu mereka?
Kopi, kan?
Saya bercakap tentang kafe.
- Kafe?
Seseorang akan menguruskan tempat letak kereta,
bersih, dan menjalankan penginapan dan sarapan pagi.
- Saya mempunyai rumah terbesar di sekitar sini.
- Betul.
betul!
Dan setiap bilik ada bilik air.
- Bukan setiap bilik.
- Awak masih...
tidak mendapat gambaran besar?
Encik Son Yong-rak,
ketua bandar?
- Astaga.
- Dia ketua kampung.
Saya ketua kampung.
Orang ramai akan berkumpul di sini,
dan kampung akan berkembang.
Akan ada lebih ramai penduduk.
Maka kampung itu akan menjadi sebuah bandar dalam masa yang singkat.
Lebih baik lagi, patut saya telefon
anda seorang gabenor sebaliknya?
Saya ingin memperkenalkan anda kepada gabenor kami,
Encik Son Yong-rak!
- Seorang gabenor?
- Dia seorang gabenor!
- Itu bagus!
- Anda baru sahaja dinaikkan pangkat!
Tepukan gemuruh!
Hai, Juni. Tunjukkan arah ke rumah saya.
Memulakan navigasi.
- Ia berfungsi. Tengok mak.
- Betul.
Jika anda pernah kehilangan anda
dalam perjalanan pulang, anda boleh menggunakannya.
Tidak.
Anda tidak sepatutnya berada dalam keadaan di mana
anda kehilangan jalan pulang untuk bermula.
faham?
Okay.
Encik Anak.
Encik Anak?
Itu pelik. mana semua orang?
Hai, Juni. mana semua orang?
i & gt; Saya tidak boleh memikirkan jawapan
Hei, Andrea.
Betul ke? Okay, saya akan ke sana tidak lama lagi.
Kang-ho, salah satu babi kita akan beranak.
Berikan yang ini kepada Encik Kim yang mengusahakan ladang kambing.
Ini untuk pokok kesemak
rumah, ini untuk Cik Choi.
Dan kedua-dua ini untuk Cik Park.
- Cikgu Park.
- Ya.
Juga,
Saya tidak akan pulang sehingga esok pagi
kerana saya perlu berada di sana untuk bersalin.
Jadi pastikan anda memberi makan kepada Lion.
Ada nasi dalam periuk nasi
dan lauk pauk dalam peti ais untuk anda.
Bersenam selama sejam...
sebelum tidur.
Bolehkah anda berbuat demikian?
ya.
Tetapi pulanglah secepat mungkin,
kerana lelaki yang menakutkan itu mungkin akan kembali.
Jangan kita panggil lelaki yang menakutkan itu lagi.
Okay? Selamat tinggal.
Saya tidak menghubungi mereka.
Hai, Juni. Cari ladang kambing untuk saya.
i & gt; Saya mendapati 70 ladang kambing
apa?
Jou-ri Café
Di sana mereka berada.
Saya menulis petisyen.
Mari berkumpul di hadapan
ladang babi esok...
dan berteriak, "Kami menentangnya!"
Kita patut protes.
Ladang babi adalah sejenis
ketidakselesaan. Itu tidak boleh kita nafikan.
Betul.
Terutama pada musim panas,
lebih banyak pepijat berkumpul di sana,
dan bau semakin teruk.
Tetapi yang paling penting, saya bimbang tentang Young-soon.
Maksud saya, dia tidak sihat.
Saya tidak fikir dia sepatutnya menguruskan ladang.
sial.
Apa pendapat anda tentang ini?
♫ & lt; i & gt; Mari kita berjuang untuk bersih & lt; / i & gt; ♫
♫ dan Jou-ri segar ♫
♫ Berlawan ♫
Mari berjuang untuk itu!
Saya tahu ia sangat menyakitkan.
Tetapi anak babi anda akan
hanya kekal kuat jika anda melakukannya.
Jadi tunggu sebentar lagi, okay?
Saya akan melakukan perkara yang sama.
Baiklah.
Semua selesai.
Kilang Sam-sik
Ini kali terakhir saya akan membantu
anda sebagai rakan sekerja kanan anda.
Hanya pergi ke sana dan kembali
dengan apa yang mereka berikan kepada anda.
Ia adalah cakewalk.
Okay?
Okay. saya dah dapat.
Baiklah. Jom raikan
Kenaikan pangkat Encik Lee Jae-gyu...
- kepada Penolong Ketua Pendakwaraya,
- Dia sangat bising.
- ...dan dentingkan cermin mata kami.
- Apa?
- Baiklah.
- Choi Kang-ho?
Tahniah kepada...
Penolong Ketua Pendakwa Raya Lee!
- Ceria!
- Tahniah!
Hei. Ini awak, bukan?
Hello.
Gosh, awak benar-benar menjadi pendakwa.
Ini saya, Sam-sik. Kawan masa kecil awak.
Kami kawan zaman kanak-kanak.
Astaga, awak kelihatan sangat baik.
Ya ampun, awak juga memakai cologne.
Ingat bagaimana kanak-kanak pernah mengejek
anda kerana anda berbau seperti ladang babi anda?
Astaga, mereka akan meraung jika mereka
terpaksa duduk sebelah awak.
orang jerkah.
Jom bincang kat luar.
- Tolong maafkan kami.
- Apa?
- Mari kita bercakap di luar.
- Awak punk.
Anda membenci babi, tetapi anda mempunyai kulit babi?
Hei.
Kawan saya adalah seorang pendakwa sekarang.
By the way, adakah anda menjalani pembedahan plastik?
Anda kelihatan lebih baik daripada dahulu.
Saya sedang mempertimbangkannya juga.
Jadi bagaimana keadaan anda?
Untuk apa ini?
Tunggu. Apakah ini?
Bukankah ini sebabnya awak mendekati saya?
awak kecik...!
Terima kasih, kawan saya.
Berapa banyak yang awak berikan kepada saya?
$300?
Hei, terima kasih!
Terima kasih!
Kang-ho.
Apa yang saya lakukan hanyalah melakukan seperti yang diperintahkan,
dan menjual apa yang saya dapat sebagai bayaran saya.
Saya tidak tahu mereka dicuri
dari rumah ADUN.
Jadi bolehkah anda bercakap dengan pendakwa yang bertanggungjawab?
Anda mempunyai kuasa itu, bukan?
Kang-ho.
Ini saya, Sam-sik. kawan awak.
- Sam-sik.
- Ya?
Kami bukan lagi kawan.
Baiklah.
saya silap.
Saya memohon maaf dengan ikhlas...
untuk semua perkara...
Saya lakukan dan berkata kepada awak ketika itu.
Jadi tolong bantu saya sekali ini.
Jika anda berbuat demikian, saya berjanji untuk memulakan yang baru.
Tolong?
Sudah berakhir untuk saya jika saya masuk penjara lagi.
Tolong bantu saya sekali ini
demi ibu saya yang malang.
Tidak, tunggu. Tolong saya, tuan.
Tolong bantu saya.
Sam-sik.
Saya tak boleh tolong awak.
Kang-ho.
Tolong bantu saya.
Tolong...
Bolehkah anda diam dan pergi?
Tengok siapa dia.
Pendakwaraya Choi Kang-ho.
Oh, sayang. Mesti awak sakit kaki.
siapa awak
siapa saya?
sukar dipercayai.
Baik, saya faham. Anda tidak
mahu bergaul dengan saya.
Tetapi terlalu buruk,
sebab saya kenal awak sangat.
Sekuat mana pun saya cuba melupakan awak,
Saya tidak boleh.
Jadi beritahu saya.
Bagaimana rasanya menyimpan
saya di penjara selama berbulan-bulan,
kawan saya?
"Kawan"?
Adakah kita kawan?
Maaf. Astaga, teruk saya.
Beraninya pencuri kecil...
cuba berkawan dengan pendakwa raya yang hebat?
Diamlah.
apa? "Diam"?
saya nampak.
Diamlah, bodoh.
“Saya tidak tahu mereka barang curi.
Apa yang saya lakukan adalah melakukan apa yang saya diberitahu."
"Jadi tolong bantu saya sekali ini."
Saya memohon pada lutut saya, tetapi anda berkata,
"Kami bukan lagi kawan."
"Boleh tak awak diam dan pergi?"
Awak tak berubah.
Awak tidak berubah sedikit pun.
Beraninya anda mempunyai keberanian
untuk berhadapan dengan saya, anda douchebag?
"Douchebag"?
Ya, awak douchebag.
- "Douchebag"?!
- Ya, awak douchebag!
awak!
Anda hanya mengutuk.
Saya akan memberitahu ibu saya.
Betul. Dia menjaga babi.
Betul. awak!
Saya akan beritahu ayah Ye-jin.
Anda tidak tahu betapa menakutkannya dia.
Dia seorang yang menyeramkan!
Ye-jin! Seo-jin!
Ye-jin!
Seo-jin!
Hai, Kang-ho.
Maksud saya, Kang-ho, tuan.
Maksud saya, Pakcik Kang-ho.
Saya perlukan bantuan ayah awak.
Awak tak perlukan dia seperti kami.
Tetapi untuk apa?
Orang yang tidak dikenali memanggil saya douchebag.
apa? Beraninya mereka berkata begitu kepada kawan kita?
awak buat apa?
Saya suruh awak basuh tangan dan...
Seseorang mengutuk Kang-ho.
Saya tidak akan membiarkan slaid ini.
Baiklah, mari pergi!
Anda tidak akan pergi ke mana-mana. Datang sini.
Sudah hampir waktu makan malam, jadi pulanglah.
Ibu awak akan risau.
Dia tiada di rumah.
Seekor babi kita sedang beranak,
jadi dia tidak akan pulang malam ini.
apa? Kemudian bagaimana dengan makan malam?
saya boleh makan nasi...
dengan lauk di dalam peti ais.
Kenapa awak tidak makan bersama kami?
Kami sudah mempunyai set meja.
Ye-jin.
Tidak, ibu.
- Seo-jin, apa yang awak buat?
- Tidak.
- Tetapi...
- Apa yang awak buat?
jom pergi.
Ya ampun, dia meninggalkan mereka di sana.
Kilang Sam-sik
By the way,
Saya tidak tahu sama ada kita patut melakukan ini padanya...
sebagai sesama ibu bapa.
Sebagai ibu bapa sesama,
mari kita lakukan ini untuk Sam-sik kita.
Dia akan menjadi ketua keselamatan...
di dewan konsert terbesar di Korea.
awak betul.
Anak kita sedang berjuang untuk
mendapat pekerjaan sebagai bekas banduan.
Dia sepatutnya menjadi keutamaan kami.
- Tepat sekali.
- Betul.
Kenapa pintu pagar kami terbuka?
mengalahkan saya.
Mungkinkah ia seorang pencuri?
Pencuri merompak rumah sesama pencuri?
Dalam kes itu...
Pencuri sial!
pencuri!
mak!
Ini saya, Sam-sik!
- Sam-sik?
- Apa?
Kebaikan!
Ia benar-benar anda!
Ia benar-benar seorang pencuri.
Baiklah, Sam-sik.
- Kebaikan. Oh, tidak.
- Darah.
apa?
Memang betul.
Bagaimana mungkin?
Saya tahu ia sukar dipercayai, tetapi ia benar.
Astaga.
Saya tidak tahu dan memberi dia earful hari ini.
Siapa tahu seorang yang bijak
kanak-kanak akan berakhir seperti itu?
Saya kasihan dengan Cikgu Jin.
Dia anak lelaki tunggalnya.
Dia mendedikasikan seluruh hidupnya...
untuk menyokongnya dengan menjalankan ladang babi itu.
Berani awak cakap macam tu
selepas keluar dari penjara?
Adakah anda fikir saya tidak bekerja keras untuk menyokong anda?
awak jerkah.
Di manakah deposit pelepasan saya?
Beraninya awak...
- menipu ibu anda sendiri?
- Itu menyakitkan!
Ayah, tolong saya!
Saya baru sahaja hendak membantu.
Hentikan! Sakit!
Di manakah anda menghabiskan wang itu?
- Datang ke sini! mana duit?
- Sakit!
- Bangun!
- Astaga.
- Kebaikan. Biar saya lihat.
- Apa yang berlaku?
- Bukan apa.
- Kebaikan!
Nasi adalah makanan ruji bagi orang Korea,
tetapi kita makan roti untuk makan malam?
Warna itu mengingatkan saya kepada cirit-birit.
Ia dipanggil "rebus tomato."
Dia belajar resipi untuk memasaknya untuk kami.
Makan saja.
Di mana dia belajar resipi yang tidak masuk akal ini?
Bagaimanapun, tidakkah rasanya kita sekeluarga,
sejak kita makan bersama?
Ayah.
mak.
Seo-jin, hentikan omong kosong itu dan makan.
Saya sudah selesai.
Anda tidak makan lobak merah.
Saya tidak suka lobak merah.
Makan mereka jika anda ingin menjadi sihat.
Saya mahu Kang-ho sihat.
Di sini.
Awak nak saya tegur awak?
Kenapa awak bawa mereka balik?
Anda tidak makan lobak merah.
Bagaimana anda tahu itu?
Adakah kita juga berkawan?
Kami pergi ke sekolah bersama-sama.
Jadi sebab itu saya terus memikirkan awak.
Dah habis makan kan? Kemudian anda harus pergi.
Tidak, saya belum selesai.
saya minta maaf.
Untuk apa?
Saya tidak dapat menangkap sebarang ikan.
ikan?
Awak suka ikan.
Jadi saya ingin menangkap satu untuk anda.
Tetapi seseorang tiba-tiba mengutuk saya.
Di manakah ayah Ye-jin dan Seo-jin?
saya nak jumpa dia.
Saya dengar dia seorang yang menyeramkan.
Saya tidak suka ikan, jadi awak
tidak perlu menangkap apa-apa untuk saya.
Dan jangan kembali ke sini lagi.
Jangan jumpa anak-anak saya lagi.
Saya tak nak jumpa awak lagi.
Dah habis makan?
Adakah saya...
orang jahat ke awak juga?
Saya harap saya tidak.
Tetapi saya rasa saya.
Ya ampun, saya sudah terlambat.
- Nenek!
Hello.
Hai. awak buat apa kat sini?
Dia makan dengan kami sebab Cikgu Jin
menjaga babinya yang sedang beranak.
Betul. Siapa yang memberi makan kepada Singa?
Betul. Singa.
Saya perlu memberinya makan.
Terima kasih, Ye-jin dan Seo-jin.
- Selamat tinggal.
Dan...
Mi-joo...
Saya kasihan dengan Young-soon.
Dia kehilangan suaminya, dan
anak dia jadi macam tu.
Dan sekarang dia akan dikhianati
oleh penduduk kampung yang dipercayainya.
Jangan cakap macam tu.
Dia tidak muda lagi, jadi kami
mahu dia hidup selesa.
Ia mungkin terdengar mudah,
tetapi menjalankan ladang seorang diri
sebagai seorang wanita bukanlah mudah.
Jadi kamu semua berkumpul bersama,
dan merancang untuk membuatnya menutup ladang...
jadi dia akan menjalani kehidupan yang selesa?
Ya ampun.
Kalian benar-benar sesuatu.
Kebaikan.
- Daftar masuk di sana.
- Ya, tuan.
Baiklah.
Kebaikan. Dia melahirkan 13 ekor anak babi.
Anda mempamerkan kerja yang luar biasa...
sepanjang malam.
Tidak sama sekali.
Dia adalah orang yang bekerja keras.
Syabas.
- Kerja bagus, Andrea.
- Terima kasih.
Saya akan bungkus di sini.
Awak boleh pergi sekarang.
Itu tidak betul.
Sepatutnya awak pulang sekarang.
Saya perlu menulis rekod harian.
Saya perlu melakukannya, jadi pulanglah.
Jika itu yang anda mahu,
maka saya tiada pilihan selain akur.
Teruskan.
Tuan, pekerja sedang menuju ke arah anda.
faham.
♫ Saya mahu pulang ♫
Baiklah.
♫ Jumpa esok ♫
Tuan.
Ini saya.
- Siapa yang tinggal?
- Ibunya mungkin pulang ke rumah,
dan pekerja itu pulang ke rumah,
jadi mungkin kosong.
bagus.
Jom turun sana.
Ya, tuan.
♫ & lt; i & gt; Mari kita berjuang untuk bersih & lt; / i & gt; ♫
♫ dan Jou-ri segar ♫
♫ Berlawan ♫
"Bergaduh"?
Astaga, dia sangat menjengkelkan.
Saya harap saya boleh memukulnya di kepala.
Mari berjuang untuk itu!
- Ia adalah kemudahan baja.
- Bagaimana dengan storan yang lain?
Terdapat storan yang lebih kecil di atas sana.
- Jom pergi.
- Ya, tuan.
Astaga.
Kebaikan.
siapa awak awak buat apa kat sini?
- Nah, kita...
- Kita perlukan baja.
baja?
Jadi kita...
Kami merancang untuk memulakan ladang kami sendiri,
dan mendengar najis babi itu
adalah lebih baik daripada baja.
Tetapi anda tidak boleh hanya meliputi bidang anda dengannya.
Anda perlu menambah habuk papan dan probiotik
untuk mengubahnya menjadi baja organik.
Saya telah menggunakan apa yang telah saya buat.
Saya akan memberi anda sedikit apabila saya membuat lebih banyak.
saya faham. terima kasih.
Seronok sangat mendengarnya
pemuda seperti kamu ingin bertani.
Kampung ini penuh dengan orang tua.
Mana bidang awak?
Ia ada di sana.
Itu milik kita.
Kami membeli satu di belakang padang
itu dua medan turun dari yang itu.
Anda membeli padang itu?
Cikgu Park risau
bahawa harganya terlalu tinggi,
kerana tiada siapa yang menginginkannya.
Saya rasa dia akhirnya menjualnya.
ya.
Bagaimanapun, saya akan memberitahu anda
apabila saya mendapat lebih banyak baja.
awak tinggal kat mana?
- Kami...
- Kami akan membina satu.
saya nampak.
Saya harap kita sering berjumpa.
Dan saya minta maaf,
tetapi ini adalah kawasan larangan.
Lebih-lebih lagi dengan penyakit yang melanda.
Kami benar-benar minta maaf. Selamat tinggal kemudian.
Adakah anda sudah gila?
Sekarang kita mungkin perlu membeli a
ladang, ladang, dan bina rumah.
Saya bingung dengan soalan yang tidak disangka-sangkanya.
sial.
mak.
ibu?
Adakah saya seorang yang jahat kepada anda juga?
i & gt; Saya harap saya tidak
Tetapi saya rasa saya.
Anda mungkin bimbang...
tentang bagaimana anda akan membesarkannya, bukan?
Jangan risau dan ikut sahaja arahan saya.
Saya pernah melakukan ini sebelum ini, jadi saya tahu satu atau dua perkara.
Anda tidak perlu menahannya.
Kebaikan.
& Lt; i & gt; Young-soon, kami akan pergi. & lt;
Satu minit!
Ibu, di sini.
Kebaikan.
Apakah ini?
Ia adalah perkelahan syarikat pertama ayah,
jadi saya membuat beberapa gimbap.
Alangkah baiknya jika kamu boleh datang juga.
saya tahu. Saya akan pergi jika bukan kerana
ujian amali minggu hadapan.
jangan risau.
Anda akan lulus tidak kira apa.
Saya akan buat yang terbaik.
- Semoga selamat dalam perjalanan.
- Okay.
- Mari kita pergi kemudian.
- Selamat tinggal.
Baiklah.
♫ Saya gembira ♫
♫ & Lt; i & gt; Saya & lt; i & gt; ♫
Selamat tinggal, Young-soon.
Awak dah bangun ke?
Kenapa saya ada di sini?
Anda pengsan di ladang anda,
dan dua lelaki membawa awak ke sini.
Anda perlu berjumpa doktor sekarang.
Bolehkah anda berjalan?
ya.
Dia tiada di dapur atau bilik air.
Dan saya tidak boleh pergi ke ladang.
Kemudian saya boleh menghubunginya, bukan?
Awak cuma suruh saya, okay?
Ibu
Anakku Yang Tersayang
Ujian mikrofon. Satu, dua, tiga.
tak mengapa.
Tetapi mengapa bukit-bukit ini berjalan lambat?
Ladang babi, keluar. Kembalikan deria bau saya!
Hei.
Di mana di dunia anda?
Sebagai ibu bapa sesama,
Saya rasa ini tidak betul.
- Kebaikan.
- Bersikap lembut.
Awak sial.
Hati kita hancur walaupun kita
anak lelaki tercedera sedikit pun.
Jadi bayangkan bagaimana perasaan Young-soon.
Bagaimanapun, kami tidak akan menjadi sebahagian daripadanya.
Saya perlu menyembur racun herba
di ladang bawang putih saya. Okay?
Saya perlu menipiskan kubis.
Banyak yang perlu saya lakukan.
Saya tiada masa untuk membantah. sial.
tutup telefon.
Dengar, awak punk. Saya tahu awak datang
di sini selepas menjadi miskin...
kerana berjudi dan menciplak.
Dan anda memberitahu saya anda akan membina...
dewan konsert terbesar di negara ini?
Bagaimana saya boleh mempercayainya?
Saya sedang sibuk sekarang. Selamat tinggal.
Encik Anak!
Anda benar-benar tidak mempunyai penjaga?
Suami, anak,
atau adik beradik?
Tidak, saya tidak.
Jangan buat saya berulang.
Jadi beritahu saya.
apa salahnya Adakah ia serius?
Keputusan biopsi keluar.
Ini kanser perut tahap 4.
Kami perlu melakukan lebih banyak ujian untuk mengesahkan.
Tetapi berdasarkan imbasan ini,
ia bermetastasis ke peritoneum anda.
apa yang awak cakap ni?
Saya hanya datang ke sini kerana senak.
Kesakitan biasanya tidak dapat ditanggung pada peringkat ini.
Tengok.
Saya benar-benar tidak mengalami sebarang kesakitan.
Saya hanya mengalami senak kadang-kadang.
Tetapi saya berasa lebih baik setiap kali saya merawatnya.
Bagaimanapun, saya tidak menghidap kanser.
Jangan mengarut.
Puan.
Adakah anda pasti hasilnya betul?
Adakah nama pesakit Jin Young-soon?
Tidak.
Itu tidak penting.
Untuk memberitahu kebenaran,
anak saya agak kurang sihat sekarang.
Jadi saya...
saya...
saya tidak boleh...
Doktor.
Tolong selamatkan saya.
Ini adalah...
Ini boleh diubati jika saya menjalani pembedahan, bukan?
Saya baru-baru ini melihat berita bahawa...
mereka telah membangunkan perubatan
untuk menyembuhkan kanser peringkat akhir.
Doktor, saya akan...
Saya akan melakukan seperti yang anda katakan,
dan mendapat rawatan.
saya janji.
Doktor.
saya tidak boleh...
Saya tidak boleh mati.
anak saya...
Kang-ho...
mak!
awak okay tak?
Kang-ho.
bangun.
saya...
mak.
bangun.
Kang-ho.
Ibu Jahat Baik
& Lt; i & gt; ibu saya bertindak pelik
i & gt; Dia kurang tenaga dan tidak tersenyum lagi
Anda perlahan-lahan boleh mendapatkan semula ingatan anda
dan belajar satu perkara pada satu masa
Siapa kita untuk mengkritik satu sama lain?
Kami berdua kacau.
Mengapa saya harus mati?
Saya berasa sangat sedih dengan Young-soon.
Apakah yang akan berlaku kepada keluarga itu?
Kemudian selepas 25 malam,
anda menceraikan mereka.
Saya hanya akan menjadi
beban kepada anak saya yang kurang sihat
Ibu!